# elo0.png
ELO на связи!
кем бы ты ни был, надеюсь этот комплекс в порядке
# elo1.png
хотя если ты это читаешь - явно в порядке!
# elo0.png
я не уверен, но опасностей больше...
нет??
странное чувство да? представлял сладкую победу над чем то болшим, чем кучка балбесов
# elo2.png
я был уверен, что у комплексов более серьезные проблемы, нежели парочка обезумевших роботов и слетевший щиток
# elo1.png
шучу
# elo0.png
ты выполнил огромную работу и спас целое предприятие кучу дорогой техники от небытия
# elo2.png
тебе конечно никак не отблагорят, ты же робот и выполнял данное поручение
# elo0.png 
но, можно сказать, поручения ты выпполняешь на 5 с плюсом
где то рядом есть кнопка, что завершит твою миссию, но ты всё также сможешь продолжать спасать предприятия!
только возможно, когда нибудь, ситуация с ними станет хуже...
# elo2.png
продолжай в том же духе, кк!
