# elo0.png
ELO на связи!
Кем бы ты ни был, надеюсь, этот комплекс в порядке
# elo1.png
Хотя если ты это читаешь — явно в порядке!
# elo0.png
Я не уверен, но опасностей больше...
Нет??
Странное чувство, да? Представлял сладкую победу над чем-то большим, чем кучка балбесов
# elo2.png
Я был уверен, что у комплексов более серьезные проблемы, нежели парочка обезумевших роботов и слетевший щиток
# elo1.png
Шучу
# elo0.png
Спасая целое предприятие и кучу дорогой техники от небытия, ты выполнил огромную работу
# elo2.png
Тебе, конечно, никак не отблагодарят, ты же робот и выполнял данное поручение
# elo0.png 
Но можно сказать, поручения ты выполняешь на 5 с плюсом
Где-то рядом есть кнопка, что завершит твою миссию, но ты всё так же сможешь продолжать спасать предприятия!
Только возможно, когда-нибудь, ситуация с ними станет хуже...
# elo2.png
Продолжай в том же духе, КК!
Дальше только тяжелее
