# narrator0.png
Сап, КК-588.
# narrator1.png
Вижу, вы добрались до цели.
# narrator0.png
Привести тело в движение можно клавишами WASD, подпрыгнуть можно на ПРОБЕЛ.
# narrator1.png
Почему я это объясняю...
# narrator0.png
Вам было выдано три единицы оружия, которое можно переключать КОЛЕСИКОМ МЫШИ или нажимая на кнопки 1, 2, 3.
Первое оружие - ракетница. Использует весьма стабильную, но взрывоопасную антиматерию.
Запустив снаряд под ноги, можно очень хорошо подпрыгнуть.
# narrator1.png
Хоть это и отнимет часть жизни.
# narrator0.png
Второе - дробовик. Весьма очевидно, что лучше он вблизи.
Уже этот вид антиматерии способен плавить металл и пробивать врагов и стены насквозь.
Ну и третье - рельсотрон. Нестабильная материя, что способен поразить все, что перед ней встанет.
# narrator1.png
Лучше использовать для точечного истребления врагов, так как оно заряжается достаточно долго.
# narrator0.png
...
Вам будут встречаться терминалы, их можно открывать, как вы уже поняли, на ПКМ.
Чтобы прервать взаимодействие, все терминалы настроены выключаться на Q.
Если вы найдете терминал с синусоидой на нем, то, встав в капсулу рядом, можно восполнить жизни.
# narrator1.png
Но ваша задача - отключить генераторы.
# narrator0.png
Все генераторы выглядят как терминал, но находятся рядом с дверьми.
Если вы не отключите генератор до окончания таймера, произойдет авария.
# narrator1.png
Поэтому мы и вызвали на миссию того, кто смог моментально среагировать.
# narrator0.png
В каждой комнате есть староста, убив которого, будет выдан нужный код.
Ввести этот код можно в терминале, нажимая соответствующие кнопки. Ввод осуществляется через ENTER.
...
Вроде всё было сказано, дальше вы, КК, способны разобраться сами.
Предотвратите подрыв любой ценой.
