# narrator0.png
Сап, кк!
# narrator1.png
Вижу, вы нашли тестовый комплекс, который явно не жалко
# narrator0.png
привести тело в движение можно клавишами WASD, подпрыгнуть можно на ПРОБЕЛ
# narrator1.png
почему я это объясняю...
# narrator0.png
вам было выдано три единицы оружия, которое можно переключать КОЛЕСИКОМ МЫШИ или нажимая на кнопки 1,2,3
первое оружие - ракетница. Использует весьма стабильную, но взрывоопастную антиматерию
запустив снаряд под ноги - можно очень хорошо подпрыгнуть
# narrator1.png
хоть это и отнимет часть жизни
# narrator0.png
можете попрактиковаться на платформах здесь
второе - дробовик. Весьма очевидно, что лучше он вблизи
уже этот вид антиматерии способен плавить металл и пробивать врагов насквозь
Ну и третье - рельсотрон. Нестабильная материя, что способно поразить все, что перед ней встанет
# narrator1.png
лучше использовать для точнечного истребления врагов, так как оно заряжается достаточно долго
# narrator0.png
...
вам будут встречатся терминалы, их можно открывать на ПКМ
что бы прервать взаимодействие, все терминалы настроены выключатся на Q
если вы найдете терминал с синусойдой на нем - то встав в капсулу рядом можно восполнить жизни
# narrator1.png
но ваша задача - отключить генераторы.
# narrator0.png
все генераторы выглядят как терминал, но находятся рядом с дверьми
если вы не отключите генератор до окончания таймера - произойдет авария
# narrator1.png
поэтому мы и вызвали на миссию того, кто смог моментально среагировать
# narrator0.png
в каждой комнате есть староста, убив которого будет выдан нужный код
ввести этот код можно в терминале нажимая соответсвующие кнопки. Ввод осуществляется через ENTER
...
вроде всё было сказано, дальше вы, кк, способны разобраться сами
предотвратите подрыв любой ценой.
